גוגל בנופן קולנוי שלם וזה בחינם 100 ימים
100 כלים היום אנחנו ביום 99 פow flow זה
לא עוד כלי שמייצר לכם תמונות וסרטונים
מפרומט זה ממש אולפן הפקה שלם אתם כותבים
פרומפט ומקבלים סצנה כותבים עוד פרט
ומקבלים את הסצנה הבאה ואז עם הסין בילדר
שלו אתם יכולים לחבר את כל הסצנות לסרט
אחד רציף עם דמויות עקביות מעברים חלקים
ותנועות מצלמה שאתם שולטים בהם ואם יש
אלמנטים שמפריעים לכם בסצנה סימון אחד קטן
ואתם מעיפים אותם אחורי הקלים זה עובד עם
שלושה מודלים של גוגל ביחד ואו 3.1 אחד
לוידאו, ננו בננה שתיים לתמונות וגמיני
שמבין אתכם מה אתם רוצים ועוזר לכם לנסח
את הפרומפט. יצירת תמונות שם זה בחינם ננו
בננה שתיים זה המודל הכי טוב ליצירת
תמונות היום. אז אם אתם רוצים לספר סיפור
עם AI זה המקום בשבילכם. תכתבו לי אם אתם
רוצים שאני אעשה על זה מדריך מקיף. היה
עוד יום בסדרה שלנו 100 ימים 100 כלים.
סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש.
ומחר זה היום האחרון ויש משהו שחיכיתי
לדבר עליו הרבה זמן. נתראה מחר. y